♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと　閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　ついに➡
ドフラミンゴのいる王宮へ
たどりつく］
もう　ぶっ飛ばす！
頭にきた！
（ロー）
バカ！　秘策だと言ったよな。
熱くなるなとも言ったぞ！
今やる！
ゴムゴムの…。
シャンブルズ！
火拳銃！
ラジオナイフ。
（トレーボル）う…　うわ～！
麦わら屋！　最悪だ　お前は！
（ドフラミンゴ）うっ。
効いたか　こんにゃろう！
（トレーボル）
ああ…　大丈夫か？　ドフィ。
ひっ！　ロ…　ロー　お前➡
こんなことして
ただじゃおかねえぞ！
（ベラミー）《麦わら…》
♬～
（ドフラミンゴ）くっ！
やってくれるじゃねえか。
見ろ！　まだ致命傷にできねえ。
もう二度と今の作戦は通じねえぞ。
（ドフラミンゴ）作戦だ？➡
くそがきどもが　ふざけやがって。
また偽者か。
うわっ。
おらっ！
あっ。
くそっ　あんにゃろう！
フフフフフ。
うおっ！
あっ。
（ドフラミンゴ）フフフフフ。
偽ミンゴに用はねえ！
うお～！
（藤虎）
《イチが出るか　バチが出るか》
（藤虎）《あっしは
この首一つ　懸ける覚悟だ》
（藤虎）
《転がすさいころを失っちゃ➡
つぼ振る前から
お釈迦でござんす》
（コアラ）もしもーし。　もしもし？
（コアラ）もしもし　聞いてるの？
サボ君。
（サボ）聞いてるよ。
（コアラ）嘘！　全然聞いてない。
さっきから
ずっと上の空じゃない。
いい？　君には立場があるんだよ。
１人の感情で
海軍大将なんかと戦わないで。
革命軍に戦争でもさせるつもり？
（サボ）弟の危機だ　関係ねえ！
ある！
（サボ）ねえ！
君の暴走で
とばっちり食うのは嫌なの。
（サボ）知らねえよ。
（コアラ）何ぃ！？
（サボ）ほれに　あいふは…。
（藤虎）《同じ穴のむじななんだ➡
あっしら海軍もドフラミンゴも
筋違いだ》➡
《海軍は　この国じゃ
ヒーローには　なれねえんですよ》
《そんな考え　誰かにバレたら…》
（藤虎）《いえ　あっしは
あんたに阻まれただけだ》
《フッ。　まるで　ばくちだな》
（藤虎）《ヘヘ…　運はいい方で》
いい？　分かった？　聞いてた？
ちょっと…。
ん？
（コアラ）サーボーくーん？
何で君は
いつもいつも　そうなの！
人が真剣に心配してるのに
自分は勝手に行動して➡
そのたんびに私とハックばかりが
後始末に追われて➡
私は
君のお守り役じゃないんだよ！➡
もう！　君の身勝手で怒られるのは
いつも　私とハックなんだからね！
痛え。
海軍大将　藤虎か。
（男性）よし　いいぞ。
（男性）後は　ここにいる受刑者で
他の仲間の受刑者をおびき寄せる。
（ウソップ）頼む！　見逃してくれ。
（男性）次のおびき寄せる作戦に
移行するぞ。
（男性たち）おう。
（男性）やめてくれ！
（海賊）どけ。
（男性）海賊だ！
見つけた。
ええっ。　ひー！
賞金５億　ゴッド・ウソップ！
首をとり
一気に海賊団の名を上げるぞ！
（海賊たち）おー！
（男性）待て！
あいつらは　ゲームを終わらせる
大事な人質なんだ。
命までは　とるな！
（海賊）
偽善者ぶってんじゃねえよ！
ドフラミンゴに引き渡せば
同じこと。
めんどくせえ。
全員まとめて　やっちまえ！
（男性）た…　助けてくれ！
乗り遅れんな！
（海賊）邪魔だ！
た…　助けて！　やめてくれ。
ふんっ。
（男性）ぐあっ！
（海賊）たあっ！
（海賊）ああっ。
（海賊）うぐっ。
（リク王）これ以上
国民を傷つけるな！➡
やるなら　まず私が相手だ。
てめえ　くそったれが。
野郎ども　かかれ！
（海賊たち）でやあ！
リク王さま…。
（リク王）タンク　ハック
力を貸せ！
（レパント）はい。
（ハック）承知。➡
せいやっ！
くそっ。
逃げろ！
リ…　リク王さま！
ケガはないか？
（男性）は…　はい。
（リク王）よかった。
（男性）リク王さま…。
（海賊）リク王の首をとれ！
（海賊）やっちまえ！
国民には　指１本　触れさせん。
リク王さま　片付きました。
（リク王）よし。
（ヴィオラ）痛むわね。
取りあえず応急処置だけでも。
リク王のおっさん　すげえ！
あっ。
ひー！　すんません！
ホントごめん！　やめて助けて！
あー！➡
え…？
えっ　どうして？
（錦えもん・カン十郎）おお　自由に。
お前ら　俺たちを
解放してもいいのか？
こんなこと
していいはずがねえんだ。➡
ドフラミンゴに　たった一夜
操られたリク王さまを➡
１０年間も恨み続け➡
大事な人を失ってることに
気付きもせず➡
海賊の国王をたたえ➡
真相が分かっても…。➡
真相が…　分かっても！➡
まだ　あいつのゲームに
救いを求めてて➡
もう　自分たちが
何やってんのかもよく分からねえ。
（男性）俺たちは
どうなっちまうんですか？➡
この国は
どうなっちまうんですか？
リク王さま　助けてください！
（ウソップ）何だ？
（錦えもん）どうしたのでござる？
（カン十郎）これは　いったい？
（男性）リク王さま！　われわれは
どうしたらいいですか！？
（男性）戦えと言うのなら
武器でも取ります！
（男性）リク王さま！
（男性）あなたに　ついていきます。
（男性たち）リク王さま。
リク王さま！　リク王さま！
もう少し　待ってみないか？
えっ　待つ？
うん。　死を選ぶのは
それからでも遅くない。
（リク王）
《あいつらが何だというんだ》➡
《海賊だぞ！》
《ええ。　彼らこそ➡
この国の　見せ掛けの平和を
壊してくれる無法者たち》➡
《お父さま　私　彼らに…
麦わらの海賊たちに懸けたの！》
（ヴィオラ）《少なくとも
麦わらたちの言葉には血が通い➡
彼らの行動は　心と共にある！》
（リク王）《いつの間にか私も➡
ルフィ君たちの勝利を
信じているようだ》
（３人）ああっ！
（男性）海軍大将　藤虎！
（藤虎）かつての平和の象徴
ドレスローザに➡
戦争なんざ　させやしません。
どどど　どうじてここに！？
♬～
（藤虎）リク王の旦那。➡
あっしも　あんたと同じ懸けを
していやす。
麦の目に…➡
一点張り。
うお～！
ふんっ！
ヒヒッ。
《この国を　よく見てみろ。
今　俺が止まってどうすんだ！》
《必殺　遠距離蓑虫星！》
（ロビン）《百花繚乱！》
（フランキー）《ストロング右！》
（ゾロ）《三刀流　千八十煩悩鳳！》
フフフフフ。
お前を倒す。
ミンゴー！
お前を倒す。　ミンゴー！
フフフフフ。
うわっ。
弾糸。
うわー！
うおー！
弾糸！
うわあああ！
いいぞ　ドフィ！　ざまあみろ。➡
ロー　お前の能力は
全て分かってんだ。➡
オペオペの実は　もともと
俺たちが欲した能力なんだからな。
切られたって　また元に戻る。
反撃開始！
んべ？　あれ？➡
あれ？
わ～！　あれ？　何でだ？
（ロー）ラジオナイフは
普段の「切断」とは　切り口が違う。
（ロー）数分の間
いかなる処置でも　能力でも➡
お前の体は接合できない。
えー！　ピンチ！
ブー！　はな出るわ！
あー！　待て待て待て！
もう　鼻水止まらんわ！
くそっ。
ゴムゴムの銃！
あっ。
うわっ　あああ…！
うわっ。　ぐっ！
来るな　ロー！
かわいがってやったのを
忘れたか！
（ロー）ＲＯＯＭ。
やめろ！　裏切り者め。
インジェクション。
くらえ！　ハナ水真剣白刃取り！
（ロー）ショット！
わ～！
（ロー）とどめだ！➡
うっ。　ぐあっ！
ベヘヘヘヘ。
（ドフラミンゴ）降無頼糸！
（ロー）ぐあっ！
トラ男！
（ドフラミンゴ）ファミリーに
手を出すやつは許さん！
（ドフラミンゴ）俺が一番嫌いなことを
覚えてるか？　ロー。
見下されることだ。
トラ男！
うわっ！
フフフフフ。
うわっ。　体が急に…　うわっ。
わっ…　ああっ！
うわっ。
うわっ！
（ベラミー）うっ…　やめてくれ！
フフフフフ。
あっ　あああ…。
ひいっ　やめろ！　来るな！
逃げろ！
フフフフフ。
逃げろ　麦わら！
よけてくれ！
ベラミー！
くそ～！
うわっ。
麦わら屋！
うおっ…！
ベヘヘヘヘヘ　全滅だ！
（ドフラミンゴ）俺を倒せるとでも
思ったのか？➡
てめえらみてえな　がきどもに➡
一瞬でも勝てると
思い上がられたことが➡
耐えられねえほどの屈辱。
いいか。
俺は　世界一気高い血族。
天竜人だぞ。
えっ…。
（ドフラミンゴ）フフフフフ。➡
生まれただけで偉い…。➡
この世で最も得難い力を
俺は持ってた。
（市民たちの怒号）
（ドフラミンゴ）《あああああ！》
（ドフラミンゴ）だが　その生まれ持った
世界一の権力を➡
ある日　父が放棄し
一家４人で➡
この　ごみの掃きだめのような
世界に下りてきた。
（ドフラミンゴ）
何が「人間らしい生き方」だ。➡
愚かな父だった。
（ドフラミンゴの父）《ここで　一家４人
つつましく暮らそう》
（ドフラミンゴ）何が起きたと思う？
（ドフラミンゴ）
《父上　奴隷たちはどこだえ？》
《買いに行こうえ》
《父上　あいつら何で
ひれ伏さないのかえ？》
《父上！　なぜ追われるのかえ！？》
（市民）《天竜人の一家だ！》➡
《殺すな
ずっと生かして苦しめろ！》
（ドフラミンゴ）フフフフフ。➡
フフフフフ。
１０歳にして
この世の天国と地獄を見た俺は➡
元凶である父を殺し
その首をマリージョアへ持ち帰った。➡
だが　天国にいる天竜人たちは➡
裏切り者の一族を
二度と受け入れなかった。
この地獄から出るすべはない。
そのときに誓ったんだ。
こいつらの牛耳る　この世界を
全て破壊してやるとな！
お前らの生きてきた人生とは
レベルが違う。
がきと遊んでる暇はねえんだ。
俺には！
［世界政府をも動かす
絶大な権力を持つドフラミンゴの前に➡
なすすべもない　ルフィとロー］
［ついに処刑が始まろうとした
そのとき］
［オペオペの実の
世界を揺るがす重大な秘密と➡
ローの衝撃的な過去が
明らかになる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！